Repository: binary-com/translations-websockets-api
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_buyer_notpaid_favor_seller_toseller
source: After investigating the case, we have resolved the dispute in your favour. %1%2 %3%4 has been released to your account, and the case is closed.
ko: 해당 케이스에 대한 조사를 통해, 저희는 해당 분쟁을 귀하에게 유리한 쪽으로 해결하였습니다. %1%2 %3%4 는 귀하의 계정으로 지급되었으며 해당 케이스는 종결되었습니다.
zh_tw: 調查案例後，我們以對您有利的方式解決了爭議。 %1%2 %3%4已匯入您的帳戶，案例已結案。

# Customer.io email: south-africa-zingpay-notice
source: After logging in to your Deriv account, click Cashier and select Deposit via bank wire, credit card, and e-wallet.
ko: 귀하의 Deriv 계좌로 로그인 하신 후, Cashier를 클릭하시고 은행 통신망을 통한 예금, 신용카드 및 전자지갑을 선택하세요.
zh_tw: 登入 Deriv 帳戶後，點選收銀台並選擇通過銀行電匯、信用卡和電子錢包存款。

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_underpayment_info_tobuyer
source: After making full payment, please reply to this email to let us know.
ko: 지불을 완전히 하신 후, 이 이메일로 답변하심으로써 저희에게 알려주시기 바랍니다.
zh_tw: 全額付款後，請回覆此郵件通知我們。

source: After the entry spot tick, your stake will grow continuously by %1% for every tick that the spot price remains within the ± %2 from the previous spot price.
zh_tw: 入市現價變動後，只要現貨價與前一個現貨價保持在 ± %2 範圍內，投注額將以每個報價 %1% 的速度連續增長。

# Customer.io email: dummy_svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: After we process your withdrawal, your funds will be available on your card within 15 working days.
zh_tw: 提款處理後，資金將於 15 個工作日內進帳到卡。

source: Air France KLM SA
ko: 에어 프랑스 KLM SA (Air France KLM SA)
zh_tw: 法荷航集團

source: Airbnb Inc.
ko: 에어비앤비 (Airbnb Inc.)
zh_tw: Airbnb公司

source: Airbus SE
ko: 에어버스 (Airbus SE)
zh_tw: 空中巴士歐洲股份公司

# payment method name
source: Airtel
ko: 에어텔 (Airtel)
zh_tw: 巴帝電信

# field for payment method Airtel
source: Airtel account
ko: Airtel 계좌
zh_tw: Airtel 帳戶

source: Albanian Lek
ko: 알바니아 레크 (Albanian Lek)
zh_tw: 阿爾巴尼亞列克

source: Algerian Dinar
ko: 알제리 디나르 (Algerian Dinar)
zh_tw: 阿爾及利亞第納爾

source: Alibaba
ja: アリババ・グループ・ホールディング
ko: 알리바바 (Alibaba)
zh_tw: 阿里巴巴

# IDV document type
source: Alien Card
ko: 외국인 카드 (Alien Card)
zh_tw: 僑民卡

# payment method name
source: Alipay
ko: 알리페이 (Alipay)
zh_tw: 支付寶

# field for payment method Alipay
source: Alipay ID
ko: 알리페이 아이디 (Alipay ID)
zh_tw: 支付寶 ID

source: All rights reserved.
ko: 판권 소유.
zh_tw: 保留所有權利。

source: Alphabet
ja: アルコア（Alphabet Inc）
ko: 알파벳
zh_tw: Alphabet公司

source: Amazon.com
ja: アマゾン・ドット・コム
ko: 아마존 (Amazon.com)
zh_tw: Amazon.com網站

source: American Airlines Group Inc.
ja: アメリカン エアラインズ グループ（American Airlines Group Inc.）
ko: 아메리칸 항공 그룹 (American Airlines Group Inc.)
zh_tw: 美國航空集團

source: American Express
ja: アメリカン・エキスプレス
ko: 아메리칸 익스프레스 (American Express)
zh_tw: 美國運通

source: American International Group Inc.
ja: アメリカンインターショナルグループ Inc.
ko: 아메리칸 인터내셔널 그룹 (American International Group Inc.)
zh_tw: 美國國際集團

source: American indices
ko: 아메리칸 지수 (American indices)
zh_tw: 美國指數

source: Americas
ja: 南米
zh_tw: 美洲

# Customer.io email: dummy_svg_all_transactional_crypto_withdrawal_pending
source: Amount to be received:
zh_tw: 將要收到的金額：

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_buyer_notpaid_favor_seller_toseller
source: Amount:
ko: 금액:
zh_tw: 金額:

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_unreleased_buyer_confirmation
source: Amount: %1%2%3 %4%5%6
ko: 금액: %1%2%3 %4%5%6
zh_tw: 金額: %1%2%3%4%5%6

source: An account already exists with the information you provided. If you've forgotten your username or password, please contact us.
ko: 귀하께서 제공하신 정보로 하나의 계좌가 이미 존재합니다. 만약 귀하께서 귀하의 사용자명 또는 비밀번호를 잊으셨다면, 저희에게 연락해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 您提供的資訊已被現存帳戶使用。如忘了使用者名稱或密碼，請聯繫我們。

source: An advert ID must be provided when not subscribing.
ko: 구독을 하지 않으실 때에는 광고 ID가 반드시 제공되어져야 합니다.
zh_tw: 不要訂閲廣告時需提供廣告 ID。

# Customer.io email: svg_nigeria_transactional_real_signup
source: An affordable and easy method for deposits and withdrawals. Features auto payments, annual interest, and real-time statements.
zh_tw: 經濟實惠且簡單的存取款方法。具有自動付款、年利息和即時報表功能。

source: An error occured while creating your account. Please check your information and try again.
ko: 귀하의 계좌를 생성하는 과정에서 오류가 발생되었습니다. 귀하의 정보를 확인해 주시고 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 開立帳戶時出現錯誤。請檢查資訊後重試。

source: An error occurred (chat user not created). Please try again later.
ko: 오류가 발생되었습니다 (챗 유저가 생성되지 않았습니다). 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_tw: 出現錯誤（尚未建立聊天使用者）。請稍後重試。

source: An error occurred during contract settlement.
ko: 계약 정산 과정에서 오류가 발생되었습니다.
zh_tw: 合約結算時出錯。

source: An error occurred when creating the chat. Please try again later.
ko: 챗을 생성하는 과정에서 오류가 발생되었습니다. 나중에 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 建立聊天時出現錯誤。請稍後重試。

source: An error occurred when issuing a new token. Please try again later.
ko: 새 토큰을 발행하는 과정에서 오류가 발생되었습니다. 나중에 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 頒發新權杖時出現錯誤。請稍後重試。

source: An error occurred while processing your request. Please try again later.
ko: 귀하의 요청을 처리하는 과정에서 오류가 발생되었습니다. 나중에 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 處理請求時出現錯誤。請稍後重試。

source: An invalid Deriv X account ID was provided.
ko: 유효하지 않은 Deriv X 계좌 ID가 제공되었습니다.
zh_tw: 所提供的Deriv X 帳戶 ID無效。

source: An invalid Deriv X market type was provided for %1 account creation
ko: %1 계정 생성에 대하여 유효하지 않은 Deriv X 시장 종류가 제공되었습니다
zh_tw: %1 帳戶開立提供的 Deriv X 市場類型無效

source: An invalid MT5 account ID was provided.
ko: 유효하지 않은 MT5 계좌 ID가 제공되었습니다.
zh_tw: 所提供的MT5 帳戶 ID無效。

source: An invalid cTrader account ID was provided.
zh_tw: 所提供的 cTrader 帳戶 ID無效。

source: An invalid cTrader account type was provided for account creation.
zh_tw: 帳戶開立提供的 cTrader 帳戶類型無效。

source: An invalid cTrader market type was provided for account creation.
zh_tw: 帳戶開立提供的 cTrader 市場類型無效。

source: An order cannot be created for this amount at this time. Please try adjusting the amount.
ko: 현재 해당 금액에 대해서는 주문이 생성될 수 없습니다. 해당 금액을 조정 해 보시기 바랍니다.
zh_tw: 目前不能建立此金額的合約。請試調整金額。

source: An unexpected error occurred
ja: 予期せぬエラーが発生しました
ko: 예상하지 못한 오류가 발생되었습니다
zh_tw: 發生不可預測錯誤

source: An unexpected error occurred: Please refresh or try again in a few minutes.
ko: 예상하지 못한 오류가 발생했습니다: 새로 다시 여시거나 또는 몇 분 후에 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 出現意外錯誤: 請重新整理或數分鐘後重試。

source: An unknown error has occurred.
zh_tw: 出現未知錯誤。

source: Angolan Kwanza
ko: 앙골라 콴자 (Angolan Kwanza)
zh_tw: 安哥拉寬扎

source: Antarctic Dollar
ko: 남극 달러 (Antarctic Dollar)
zh_tw: 南極元

# Customer.io email: svg_all_transactional_derivx_account_closure
source: Any available balance in your Deriv X real account has been transferred to your Deriv account.
ko: 귀하의 Deriv X 실제 계정에 있는 모든 잔액은 귀하의 Deriv 계정으로 이체되었습니다.
zh_tw: Deriv X 真實帳戶中的任何可用餘額已經轉到 Deriv 帳戶。

source: App name can't include 'deriv' and/or 'binary' or words that look similar.
ko: 앱 이름은 'deriv' 및/또는 'binary' 또는 이와 비슷한 이름을 포함할 수 없습니다.
zh_tw: 應用名稱不能包含「deriv」和/或「binary」或看起來相似的詞。

source: Apple
ja: アップル インコーポレイテッド
ko: 애플 (Apple)
zh_tw: 蘋果

# payment method name
source: Apple Pay
ko: 애플 페이 (Apple Pay)
zh_tw: 蘋果支付

# Customer.io email: svg_all_transactional_binary_unknown_login
source: Application:
ko: 신청:
zh_tw: 應用程式：

source: Argentine Peso
ko: 아르헨티나 페소 (Argentine Peso)
zh_tw: 阿根廷披索

source: Armenian Dram
ko: 아르메니아 드람 (Armenian Dram)
zh_tw: 亞美尼亞德拉姆

source: Aruban Florin
ko: 아루반 플로린 (Aruban Florin)
zh_tw: 阿路巴弗羅林

# Customer.io email: svg_all_transactional_request_edd_documents
source: As part of our due diligence process, we need the following documents:
ko: 당사의 실사 절차의 일부로, 다음의 문서가 필요합니다:
zh_tw: 作為盡職調查過程的一部分，我們需要以下文件：

# Customer.io email: dummy-campaign-account-terminated
source: As per our terms, only one account is allowed per client (see Clause 6.3.1.3 in %1General terms%2).
zh_tw: 根據我們的條款，每個客戶僅允許一個帳戶（請參閱%1一般條款%2中的第 6.3.1.3 條）。

source: As some of your previous deposits were made via P2P and payment agents, the maximum you can withdraw is %1 %2.
zh_tw: 由於先前部分存款透過 P2P 和支付代理，因此最多可以提取 %1 %2。

source: As some of your previous deposits were made via P2P, the maximum you can transfer is %1 %2.
zh_tw: 由於先前部分存款通過 P2P ，因此最多可以轉帳 %1 %2。

source: As some of your previous deposits were made via P2P, the maximum you can withdraw is %1 %2.
zh_tw: 由於先前部分存款通過 P2P ，因此最多可以提款 %1 %2。

source: As some of your previous deposits were made via a payment agent, the maximum you can withdraw is %1 %2.
zh_tw: 由於之前部分存款透過支付代理 ，因此最多可以提款 %1 %2。

# Customer.io email: dummy_svg_all_transactional_crypto_withdrawal_cancelled
source: As you requested, your withdrawal is cancelled. No funds were deducted from your account:
zh_tw: 根據要求，提款將被取消。帳戶沒有扣除任何資金：

source: As your previous deposits were made via P2P and a payment agent, you can only withdraw via those methods.
zh_tw: 由於先前的存款是透過 P2P 和付款代理，因此只能透過這些方式提款。

source: As your previous deposits were made via P2P, transfers are not possible from this account.
zh_tw: 由於先前的存款是透過 P2P，因此無法從此帳戶轉帳。

source: As your previous deposits were made via P2P, you can only withdraw via P2P.
zh_tw: 由於先前的存款是透過 P2P，因此只能透過 P2P 提款。

source: As your previous deposits were made via a payment agent, you can only withdraw up to %1 %2 via other payment methods.
zh_tw: 由於先前的存款是透過付款代理，因此最多只能透過其他付款方式提取 %1 %2。

source: As your previous deposits were made via a payment agent, you can only withdraw via a payment agent.
zh_tw: 由於先前的存款是透過付款代理，因此只能透過付款代理提款。

source: Asia/Oceania
ja: アジア・オセアニア
ko: 아시아/오세아니아
zh_tw: 亞洲/大洋洲

source: Asian indices
ko: 아시안 지수 (Asian indices)
zh_tw: Asian 指數

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_unreleased_buyer_confirmation
source: Ask the seller to release the funds.
ko: 자금을 풀기 위해 판매자에게 문의하세요.
zh_tw: 要求賣方付款。

# Customer.io email: svg-all-transactional-professional-client-request
source: Assessment of appropriateness of the requested service or product as we will assume that you understand the risks associated with investment services and products offered by Deriv.com
ko: Deriv.com으로부터 제공되는 투자 서비스 및 상품과 연관되어 있는 위험을 귀하께서 이해하신 것으로 간주됨에 따라 요청하신 서비스 또는 상품에 대한 적합성 평가
zh_tw: 評估所請求服務或產品的適當性，因為我們假設您了解 Deriv.com 提供的投資服務和產品相關的風險

source: Associated with a number that represents the relative volatility of the market. For example, the Volatility 100 Index is twice as volatile as the Volatility 50 Index.
ja: 市場での変動を再現できるような乱数に関連があります。例えば、ボラティリティインデックス100では、ボラティリティインデックス50の２倍のボラティリティが採用されています。
ko: 시장의 상대 변동성을 나타내는 숫자와 연관되어 있습니다. 예를 들어서, 변동성 지수 100 지수는 변동성 50 지수보다 두 배 더 변동적입니다.
zh_tw: 與代表市場相對 Volatility 的數字相關聯。比如，Volatility 100 指數的 Volatility 是 Volatility 50 指數的兩倍。

# Onfido document type
source: Asylum Registration Card
ko: 망명 등록 카드
zh_tw: 庇護所登記卡

source: At least one active payment method is required.
ko: 활성화되어 있는 결제 방식이 적어도 하나 요구됩니다.
zh_tw: 需要至少一種可用的付款方法。

source: Australia 200
ko: 호주 200 (Australia 200)
zh_tw: 澳大利亞 200

source: Australian Dollar
ko: 호주 달러 (Australian Dollar)
zh_tw: 澳大利亞元

source: Authenticate my account
ko: 나의 계좌 인증받기
zh_tw: 驗證我的帳戶

source: Authenticate your account to enable withdrawals and transfers
ko: 인출과 송금을 활성화하기 위해 귀하의 계좌를 인증받으세요
zh_tw: 驗證您的帳戶，以啟用取款和轉帳

source: Authenticating your account is easy. Just click the button below, follow the steps to upload the necessary documents. We'll process them in 1 - 3 working days and, if there are no issues, we'll enable your withdrawals and transfers right away.
ko: 귀하의 계좌를 인증받는 것은 쉽습니다. 단지 아래의 버튼을 클릭하시고, 다음의 단계들을 따르셔서 필요한 문서들을 업로드하세요. 저희는 해당 부분들을 영업일 1에서 3일 내로 처리할 것이며, 문제가 없을 때에는,,저희는 귀하의 인출과 송금이 가능하도록 즉시 활성화 시킬 것입니다.
zh_tw: 帳戶的驗證過程很簡單。只需點選下面的按鈕，按照步驟上傳必要的文件。我們將於1-3個工作日內處理好文件。如果沒有問題，我們將立即開啟提款和轉帳功能。

source: Authorise application
ko: 어플리케이션을 인증받으세요
zh_tw: 授權應用程式

source: Authorise this app
ko: 이 앱을 인증받으세요
zh_tw: 給此應用程式授權

source: Authorize application
ja: 認識済みアプリケーション
ko: 어플리케이션을 인증받으세요
zh_tw: 授權應用程式

# Customer.io email: svg_all_transactional_demo_welcome
source: Automate your trading ideas without writing code.
ko: 코드를 작성하지 않고도 귀하의 거래 아이디어를 자동화하세요.
zh_tw: 無需編寫代碼即可將交易策略自動化。

source: Azerbaijan Manat
ko: 아제르바이잔 마나트 (Azerbaijan Manat)
zh_tw: 亞塞拜然馬納特

# field for payment method Azimo
source: Azimo account
ko: Azimo 계좌
zh_tw: Azimo 帳戶

source: BAT/USD
zh_tw: 注意力幣/美元

source: BCH/USD
zh_tw: 比特幣現金/美元

source: BMW
ja: ビーエムダブリュー
ko: 비엠더블유 (BMW)
zh_tw: 寶馬汽車

source: BNB/USD
zh_tw: 畢安幣/美元

# payment method name
source: BTC SMEGA
zh_tw: 比特幣 SMEGA

# field for payment method BTC SMEGA
source: BTC SMEGA account
ko: BTC SMEGA 계좌
zh_tw: BTC SMEGA 帳戶

source: BTC/AUD
zh_tw: 比特幣/澳元

source: BTC/BCH
zh_tw: 比特幣/比特幣現金

source: BTC/CAD
zh_tw: 比特幣/加元

source: BTC/CHF
zh_tw: 比特幣/瑞士法郎

source: BTC/ETH
zh_tw: 比特幣/以太幣

source: BTC/EUR
zh_tw: 比特幣/歐元

source: BTC/GBP
zh_tw: 比特幣/英鎊

source: BTC/JPY
zh_tw: 比特幣/日圓

source: BTC/LTC
zh_tw: 比特幣/萊特幣

source: BTC/NZD
zh_tw: 比特幣/紐元

source: BTC/RUB
zh_tw: 比特幣/俄羅斯盧布

source: BTC/USD
zh_tw: 比特幣/美元

source: BTC/XAG
zh_tw: 比特幣/白銀(盎司)

source: BTC/XAU
zh_tw: 比特幣/黃金(盎司)

source: BTC/XRP
zh_tw: 比特幣/瑞波幣

source: BUSD/USD
zh_tw: BUSD/美元

source: Bahamian Dollar
ko: 바하마 달러 (Bahamian Dollar)
zh_tw: 巴哈馬元

source: Bahraini Dinar
ko: 바레인 디나르 (Bahraini Dinar)
zh_tw: 巴林第納爾

source: Balance operation
ko: 잔액 연산
zh_tw: 餘額操作

source: Bangladeshi Taka
ko: 방글라데시 타카 (Bangladeshi Taka)
zh_tw: 孟加拉塔卡

# field for payment method Bank Transfer
source: Bank Name
ko: 은행명
zh_tw: 銀行名稱

# payment method name
source: Bank Transfer
ko: 은행 송금
zh_tw: 銀行轉帳

source: Bank of America Corporation
ja: Bank of America Corporation（バンク オブ アメリカ）
ko: 뱅크 오브 아메리카 (Bank of America Corporation)
zh_tw: 美國銀行

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_failed_reminder
source: Bank statement
ko: 은행 내역서
zh_tw: 銀行對帳單

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_verification_expired
source: Bank statements
ko: 은행 내역서
zh_tw: 銀行對帳單

source: Barbados Dollar
ko: 바베이도스 달러 (Barbados Dollar)
zh_tw: 巴貝多元

source: Barrier can only be up to %1 decimal places.
ko: 장벽은 오직 %1 숫자 자리수까지만 될 수 있습니다.
zh_tw: 障礙的小數點後不可超過%1位數。

source: Barrier cannot be zero.
ko: 장벽은 0이 될 수 없습니다.
zh_tw: 障礙不可為零。

source: Barrier is not allowed for this contract type.
ko: 장벽은 해당 계약의 종류에 대해서는 허용되지 않습니다.
zh_tw: 此類合約不可設障礙。

source: Barrier is not an integer in range of %1 to %2.
ko: 장벽은 %1과 %2의 범위에 있는 정수가 아닙니다.
zh_tw: 障礙至少必須是%1至%2之間的整數。

source: Barrier is out of acceptable range.
ja: バリア値が許容レンジ外です。
ko: 장벽이 허용되는 범위의 밖에 있습니다.
zh_tw: 障礙不在可接受範圍內。

source: Barrier must be an integer.
ja: バリア値は整数です
ko: 장벽은 반드시 정수여야 합니다.
zh_tw: 障礙至少必須是整數。

source: Barrier must be at least %plural(%1,%d pip,%d pips) away from the spot.
ko: 장벽은 반드시 해당 스팟에서 적어도 %plural(%1,%d 핍,%d 핍) 만큼 떨어져 있어야 합니다.
zh_tw: 障礙與現貨價的距離必需至少%plural(%1,%d pip) 。

source: Barrier must be symmetrical.
ko: 장벽은 반드시 대칭적이어야 합니다.
zh_tw: 障礙必須對稱。

source: Barrier offset %1 exceeded quote price, contract barrier must be positive.
ko: 장벽 오프셋 %1이 견적 가격을 초과했습니다, 계약 장벽은 반드시 양의 수여야 합니다.
zh_tw: %1 障礙抵銷大於報價，合約障礙必須為正數。

source: Barriers could not be determined.
ko: 장벽이 결정될 수 없었습니다.
zh_tw: 無法確定障礙。

source: Barriers must be on either side of the spot.
ja: バリアの値は両方のスポット価格をカバーするように指定して下さい。
ko: 장벽은 반드시 해당 스팟의 양쪽으로 있어야 합니다.
zh_tw: 高和低障礙必須分別大於和小於現貨價。

source: Basis can either be %1 or %2 for this contract.
ko: 이 계약에 대하여 기준은 %1 또는 %2일 수 있습니다.
zh_tw: 本合約的基準可為%1或%2。

source: Basis must be %1 for this contract.
ko: 이 계약에 대하여 기준은 %1여야 합니다.
zh_tw: 此合約的基準必須是%1。

source: Basis spot is not defined.
ko: 기준 스팟이 정의되지 않았습니다.
zh_tw: 未界定基本現價。

source: Baskets
ko: 바스켓
zh_tw: 籃子

source: Bayer AG
ja: Bayer AG（バイエル）
ko: 바이엘 AG (Bayer AG)
zh_tw: 拜耳公司

# Customer.io email: svg_all_transactional_withdrawal_rejected
source: Be issued within the last 6 months
ko: 지난 6개월 이내에 발급된 것이여야 합니다
zh_tw: 最近 6 個月簽發的

source: Bear Market Index
ja: ベアマーケットインデックス
ko: 약세장 지수
zh_tw: Bear Market 指數

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_poi_resubmission
source: Bears your name that matches your Deriv profile
ko: 귀하의 Deriv 프로필과 일치하는 귀하의 이름이 있습니다
zh_tw: 具與 Deriv 個人資料相匹配的名字

source: Before we can help you change your MT5 password, please help us to verify your identity by entering the following verification token into the password reset form:
ko: 귀하의 MT5 비밀번호를 변경할 수 있도록 저희가 도와드리기 이전에, 비밀번호 재설정 양식에 다음의 인증 토큰을 입력함으로써 귀하의 신분을 확인하기 위해 저희를 도와주세요:
zh_tw: 在我們替您修改MT5密碼之前，請把以下驗證權杖輸入到密碼重設表格內，以便我們對您的身份進行驗證:

# Customer.io email: svg_all_transactional_withdraw_account_verification
source: Before we can proceed with your withdrawal request, you'll need to verify your identity and address. Go to your account profile and upload a scan of the following documents:
ko: 저희가 귀하의 인출 요청을 처리할 수 있기 이전에, 귀하께서는 귀하의 신분과 주소를 인증하셔야 합니다. 귀하의 계정 프로필로 가셔서 다음 문서들의 스캔하셔서 업로드 해주시기 바랍니다:
zh_tw: 在我們處理您的取款請求前，您須驗證身份和地址。請前往帳戶個人檔案並上傳以下文件的掃描件:

# Customer.io email: svg_all_transactional_withdrawal_request_verification
source: Before we can process your withdrawal via payment agent, we first need to check that it was you who made the request.
ko: 저희가 귀하의 인출을 결제 에이전트를 통해 처리할 수 있기 이전에, 해당 요청이 정말 귀하로부터 요청된 것인지를 먼저 확인해야 합니다.
zh_tw: 處理通過付款代理取款前，我們需先確認是您本人提出取款請求。

# Customer.io email: svg_all_transactional_withdrawal_request_verification
source: Before we can process your withdrawal, we first need to check that it was you who made the request.
ko: 저희가 귀하의 인출을 처리할 수 있기 이전에, 저희는 먼저 해당 요청이 귀하로부터 요청된 것인지를 확인해야 합니다.
zh_tw: 處理取款前，我們需先確認是您本人提出取款請求。

source: Before you can place an order, we need to verify your identity. Please complete your identity verification at Deriv.com.
ko: 귀하께서 주문 하실 수 있기 전에, 저희는 귀하의 신분을 검증해야 합니다. Deriv.com에서 귀하의 신분 검증을 완료해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 您的身份須經過我們驗證後，您才能下訂單。請在 Deriv.com 完成您的身份驗證。

source: Before you can post an ad, we need to verify your identity. Please complete your identity verification at Deriv.com.
ko: 귀하께서 광고를 게재하실 수 있기 전에, 저희는 귀하의 신분을 검증해야 합니다. Deriv.com에서 귀하의 신분 검증을 완료해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 您的身份須經過我們驗證後，您才能發布廣告。請在 Deriv.com 完成您的身份驗證。

# Customer.io email: svg_all_transactional_account_reactivated
source: Before you start trading, please go to your profile to:
ko: 거래를 시작하기 전에, 귀하의 프로필로 이동하셔서 다음을 진행하시기 바랍니다:
zh_tw: 開始交易前，請前往個人檔案以便:

source: Belarusian Ruble
ko: 벨라루스 루블 (Belarusian Ruble)
zh_tw: 白俄羅斯盧布

source: Belgian Index
ja: ベルギー インデックス
ko: 벨기에 지수
zh_tw: 比利時指數

source: Belize Dollar
ko: 벨리즈 달러 (Belize Dollar)
zh_tw: 貝里斯元

# Customer.io email: mf_france_transactional_real_signup
source: Benefit from round-the-clock trading (Monday to Friday), high liquidity, low barriers to entry, a wide range of offerings, and opportunities to trade on world events.
zh_tw: 享用全天候交易（週一至週五）、高流動率、低入門檻、廣泛產品的好處以及利用世界大事件進行交易的機會。

source: Bermudian Dollar
ko: 버뮤다 달러 (Bermudian Dollar)
zh_tw: 百慕達元

source: Bhutanese Ngultrum
ko: 부탄 눌트럼 (Bhutanese Ngultrum)
zh_tw: 不丹恩古騰

source: Biogen Biogen Inc
zh_tw: 渤建公司

# field for payment method BitPay
source: BitPay account
ko: BitPay 계정
zh_tw: BitPay 帳戶

source: Block trading is currently unavailable. Please try again later.
ko: 블록 거래는 현재 진행할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 區塊交易目前無法使用。請稍後重試。

source: Boeing
ja: ボーイング
ko: 보잉 (Boeing)
zh_tw: 波音

source: Boliviano
ko: 볼리비아노 (Boliviano)
zh_tw: 玻利維亞諾

source: Bombay Index
ja: ボンベイ インデックス
ko: 봄베이 지수
zh_tw: 孟買指數

source: Boom 1000 Index
ko: Boom 1000 지수
zh_tw: Boom 1000 指數

source: Boom 300 Index
ko: Boom 300 지수
zh_tw: Boom 300 指數

source: Boom 500 Index
ko: Boom 500 지수
zh_tw: Boom 500 指數

source: Boom 600 Index
zh_tw: Boom 600 指數

source: Boom 900 Index
zh_tw: Boom 900 指數

# field for payment method Boss Revolution
source: Boss Revolution account
ko: Boss Revolution (보스 레볼루션) 계정
zh_tw: Boss Revolution 帳戶

source: Both accounts must be demo accounts.
ko: 두 계좌 모두는 반드시 데모 계좌여야 합니다.
zh_tw: 兩個帳戶都必須為模擬帳戶。

source: Both accounts must be real accounts.
ko: 두 계좌 모두는 반드시 실제 계좌들이여야 합니다.
zh_tw: 兩個帳戶都必須為真實帳戶。

source: Botswana Pula
ko: 보츠와나 풀라 (Botswana Pula)
zh_tw: 波札那普拉

# field for payment method Bank Transfer
source: Branch
ko: 브랜치
zh_tw: 分行

source: Brand is invalid.
ko: 브랜드가 유효하지 않습니다.
zh_tw: 品牌無效。

source: Brazilian Index
ja: ブラジル インデックス
ko: 브라질 지수
zh_tw: 巴西指數

source: Brazilian Real
ko: 브라질 헤알 (Brazilian Real)
zh_tw: 巴西里耳

source: Brent Crude Oil
ko: 브렌트 크루드 오일
zh_tw: 布蘭特原油

# field for payment method BroadPay
source: BroadPay account
ko: BroadPay 계정
zh_tw: BroadPay 帳戶

# Customer.io email: svg_all_transactional_binary_unknown_login
source: Browser:
ko: 브라우저:
zh_tw: 瀏覽器:

source: Brunei Dollar
ko: 브루나이 달러 (Brunei Dollar)
zh_tw: 汶萊元

# Customer.io email: svg_all_transactional_demo_welcome
source: Build a bot visually by moving and connecting blocks – a bit like playing with Lego.
ko: 블록을 이동 및 연결함으로써 봇을 시각적으로 구축하세요 – 레고를 조립하는 것과 비슷합니다.
zh_tw: 透過搬動和連接區塊來直觀地建立機器人—有點像玩樂高。

source: Bulgarian Lev
ko: 불가리아 레브 (Bulgarian Lev)
zh_tw: 保加利亞列弗

source: Bull Market Index
ja: ブルマーケットインデックス
ko: 강세장 지수
zh_tw: Bull Market 指數

source: Burundi Franc
ko: 부룬디 프랑 (Burundi Franc)
zh_tw: 蒲隆地法郎

source: Buy
ko: 매수
zh_tw: 買入

source: Buy orders do not require payment and contact information.
ko: 매수 주문은 결제 및 연락처 정보가 필요하지 않습니다.
zh_tw: 買入訂單不需要付款和聯繫資訊。

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_nopayment_favor_buyer_tobuyer
source: Buyer
ko: 구매자
zh_tw: 買方

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_order_confirmation_verification
source: Buyer's name:
ko: 구매자의 이름:
zh_tw: 買方名稱:

# field for payment method Buyonline
source: Buyonline account
ko: Buyonline 계정
zh_tw: Buyonline 帳戶

source: By hitting "Start trading" below, you agree that we will not be responsible for any losses you incur while trading. Please read our %1Responsible trading%2 page for more information.
ko: 아래의 "트레이딩 시작"을 클릭하심으로써, 귀하께서 거래를 하시는 동안에 초래되는 모든 손실에 대하여 저희에게 책임이 없다는 것에 동의하시는 것입니다. 더 자세한 정보를 확인하시기 위해 저희의 %1책임감있는 트레이딩%2을 읽어주시기 바랍니다.
zh_tw: 通過點選下方的「開始交易」，您同意我們不對您交易時可能蒙受的任何虧損承擔責任。若要獲取更詳細資訊，請閱讀我們的%1負責任交易%2頁面。

# Customer.io email: svg-all-transactional-professional-client-request
source: By requesting to be treated as a professional trader, you are asserting that you possess sufficient experience in trading complex financial instruments and understand the risks involved.
ko: 전문 트레이더로 대우받기를 요청하심에 따라, 귀하께서는 복잡한 금융 상품에 대한 충분한 경험이 있으며 연관되어 있는 위험을 이해하시는 것을 주장하시는 것입니다.
zh_tw: 請求被歸類為專業交易員，即表明您在交易複雜金融工具方面擁有足夠的經驗並了解所涉及的風險。

source: CAD/CHF
zh_tw: 加元/瑞士法郎

source: CAD/JPY
zh_tw: 加元/日圓

source: CFA Franc BCEAO
ko: CFA 프랑 BCEAO (CFA Franc BCEAO)
zh_tw: 非洲金融共同體法郎

source: CFA Franc BEAC
ko: CFA 프랑 BEAC (CFA Franc BEAC)
zh_tw: 中非金融合作法郎

# Customer.io email: mf_eu_transactional_demo_welcome
source: CFDs are complex instruments with a high risk of losing money rapidly due to leverage. 70.1% of retail investor accounts lose money when trading CFDs with this provider. You should consider whether you understand how CFDs work and whether you can afford to take the high risk of losing your money.
zh_tw: 差價合約是複雜的工具，並且由於槓桿作用，具有快速虧損的高風險。 70.1% 的散戶投資者帳戶在與此提供商交易差價合約時虧損。您必須考慮自己是否了解差價合約的運作方式，以及是否有能力承擔損失資金的高風險。

# Customer.io email: mf_france_transactional_demo_welcome
source: CFDs are complex instruments with a high risk of losing money rapidly due to leverage. 71% of retail investor accounts lose money when trading CFDs with this provider. You should consider whether you understand how CFDs work and whether you can afford to take the high risk of losing your money.
zh_tw: 差價合約是複雜的工具，並且由於槓桿作用，具有快速虧損的高風險。 71% 的散戶投資者帳戶在與此提供商交易差價合約時虧損。您必須考慮自己是否了解差價合約的運作方式，以及是否有能力承擔損失資金的高風險。

source: CFP Franc
ko: CFP 프랑 (CFP Franc)
zh_tw: 法屬玻里尼西亞法郎

source: CHF/JPY
zh_tw: 瑞士法郎/日圓

source: Cabo Verde Escudo
ko: 카보베르데 이스쿠두 (Cabo Verde Escudo)
zh_tw: 維德角埃斯庫多

source: Cambodian Riel
ko: 캄보디아 리엘 (Cambodian Riel)
zh_tw: 柬埔寨里爾

source: Canadian Dollar
ko: 캐나다 달러
zh_tw: 加拿大元

source: Canadian Index
ja: カナダ インデックス
ko: 캐나다 지수
zh_tw: 加拿大指數

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_tw: 取消

source: Cannot create a Banxa order for %1
ko: %1에 대해서는 Banxa 주문을 생성할 수 없습니다
zh_tw: 無法為%1建立Banxa 訂單

source: Cannot create a Wyre reservation for %1
ko: %1에 대해서는 Wyre 예약을 생성할 수 없습니다
zh_tw: 無法為%1建立Wyre 預留訂單

source: Cannot create applicant for %1.
ko: 해당 부분은 고객분을 위해 Onfido 지원을 생성할 수 없을 때 저희의 API에 의해 불려진 오류 메시지 입니다. %1는 고객의 로그인 아이디입니다.
zh_tw: 無法為%1建立申請人。

source: Cannot create contract
ja: 一時的に取引ができません
ko: 계약을 생성할 수 없습니다
zh_tw: 無法建立合約

source: Cannot generate token for %1.
ko: %1에 대하여 토큰을 생성할 수 없습니다.
zh_tw: 無法為%1生成權杖。

source: Cannot validate contract.
ko: 계약을 인증할 수 없습니다.
zh_tw: 無法驗證合約。

# field for payment method Carbon
source: Carbon account
ko: Carbon 계정
zh_tw: Carbon 帳戶

# field for payment method Cashenvoy
source: Cashenvoy account
ko: Cashenvoy 계정
zh_tw: Cashenvoy 帳戶
